I don't know.
-bereits gesagt-. [ja also so für shortcuts eben.]
-bisschen bereits gesagt- achso jetzt unabhängig von dem text zeug zum beispiel. ja also so spontan fällt mir jetzt nichts explizites ein, [klar man könnte zum beispiel sagen ich mach dieses doppeltap], geht bei meinem handy jetzt zum beispiel nicht dass ich nen [screenshot mach], dass ich irgendne [favorisierte app öffne], oder dass ich.. weiss ich nicht, mir fällt spontan tatsächlich nichts ein, aber es gibt ebstimmt ganz viele sachen die man mit gesten machen könnte, ich bin grade nur zu unkreativ.
-bereits gesagt- ich weiss nicht, also in dem ersten task den ich gemacht hab, da waren das ja praktisch alles gesten, also irgendwie gesten die teilweise in dem dolphin browser den ich benutzt hab, kann man irgendwie auch so ein gestenfeld aktivieren, und das sind dann im endeffekt die selben gesten, und dann ist halt, das sind halt einfach neue gesten so, die frage ist, es ist ja im endeffekt der selbe input, wie der finger ist, das heisst ja irgendwie man könnte vielleicht use-cases machen, wo du zumbeispiel, also ich denk grad an [ein mailprogramm], dass du sagst ok mit dem finger [zeichnest du mit dem stift, und der knuckle ist der pinsel], ja sowas könnt ich mir vorstellen. und dann halt weiter so sachen wo du [mehrere inputmöglichkeiten die du dann halt statt auf ein menü zu klicken und ausführen halt einfach den knuckle hast], den du dann benutzten kannst. wobei grade zeichnen die frage ist, kann man mit dem knuckle so gut zeichnen wie mit dem finger..
[bei anderen input geräten, wie computer beispielsweise, ist das vllt ganz cool, noch ne neue dimension mit rein zu bringen]. ich kanns mir jetzt nicht genau vorstellen, aber ja einfach input methoden entwickeln die halt die komplette hand als input parameter ansehen, das ist vielleicht ein szenario wo man das richtig gut verwenden kann, aber speziell jetzt auch auf touch gesehen eher nicht.
[Well like controlling the phone in general], like maybe I don't know, we have dedicated buttons for volume, but I can't imagine something in particular, but like [popping up a menu or something], [manipulation of objects in 3D].
ich weiss nicht vllt wenn du nen [wecker snoozen] möchtest, dass du dann irgenwas machen musst, oder wie gesagt um durch apps zu swipen, oder dass du vielleicht [die lautstärke verändern] kannst an deinem handy, fand ich persönlich jetzt ehrlich gesagt den kreis besser. also das mit dem drehen das war ja ganz furchtbar. aber [wenn du den kreis so, zum beispiel nach links drehen machts halt leiser, nach rechts drehen machts halt lauter, so wies halt so intuitiv wäre bei nem drehknopf so], das fänd ich zum beispiel praktisch, weil ich hatte mal ne ganze zeitlang ein handy wo der lautstärkeknopf einfach kaputt war und dann musst ich immer in die einstellungen gehen und die lautstärke verändern, hätt ich das einfach nur mit ner geste machen können, das wär so praktisch gewesen. ja vllt um irgendwelche [shortcuts drauf zu legen die man halt oft braucht], zum beispiel, weiss nicht ob man jetzt, manche leute hätten vielleicht gern sofort ihre [taschenlampe] oder so, das gibts ja schon, also mein handy kann per normaler geste halt dann die taschenlampe anmachen. ich habs ausgestellt, warum, weil manchmal mein handy gedacht hat oh sie will die taschenlampe anhaben. und wenn das dann halt auf ner knuckle-geste läge wär das super praktisch, weil es dann nicht verwechseln würde dass ich einfach nur meinen finger geswiped habe, sondern es würde wissen oh es war der knöchel und es war die geste, und dann mach ich die taschenlampe erst an. und sonst kann ich sie auch so immernoch in den einstellungen anmachen. aber das fänd ich zum beispiel super praktisch, so gesten allgemein die man jetzt schon mit dem finger machen kann, aber die sich vielleicht automatisch aktivieren. oder [flugmodus oder sowas reinmachen],daten, ich weissnicht, was man halt so an einstellungen hat.
ich glaub so [zum aufwecken vom handy] oder so, da wärs glaub praktisch, oder ja, ich glaub da fällt mir nichts mehr ein.
ich denk vielleicht eher [auf anderen devices wo das mehr sinn machen würde]. -zum beispiel?- ich weiss es nicht, ich denk grade halt wenn man handschuhe anhat im winter, dann ist es immer schwierig mit den händen. auf sowas zum beispiel, weil dann kann man ja trotzdem mit dem knuckle das eigentlich gleich machen.
speziell für apps jetzt auch, das war ja glaub ich nur fürs system oder.. genau halt für andere apps dass man jetzt sagt okay [um ein lied weiter zu machen], ich weiss garnicht ob es das bei spotify schon gibt mit dem finger rüber, aber dass man jetzt mit dem knuckle arbeitet dass man halt [zwei lieder überspringen] kann oder [verschiedene funktionen in apps dadurch implementieren kann] durch die gesten die es jetzt schon gibt oder durch andere gesten. ja.
hmm, ne.
ja nicht wirklich. also [der einzige moment wo ich mein handy mit meinem knöchel benutz ist tatsächlich wenns zu kalt ist oder ich aus irgendeinem grund meine finger nicht benutzen kann weil sie schmutzig sind]. aber ich würde die knöchel im grunde immer genau gleich wie die finger benutzen.